Можно играть 1м, 2мя или 3мя персонажами, это и будет сложностью(бонус опыта чем меньше персов)(приходят пачки всех 3х видов)
Пойти насобирать чего-то и вернуться(часть оставляют себе, часть отдают).
Персонажи только на 1 попытку потом новые.
Прокачка хаба за счет ресурсов собранных в поземелье.

Чтобы не рандомили персов по КД. Если брать сразу первых пришедших, то точно есть шанс найти то что осталось от прошлых персонажей(дальше шанс падает с какойто долей с каждым рандомом). Мб еще чтото для антирандома??

От того чтоб чуток собрать и выйти защищает то что герои сперва набирают себе, если наберут мало, то все оставят себе

Начинаем с нулей у входа в подземелье, пудрим мозг каким-то бомжам забесплатно.( ?? какието денежные условия для владения входом в подземелье)


Инициатива - шанс на дополнительный ход чем больше относительно средней.

Прокачка - часть статов распределено сразу часть распределяется на старте(и при прокачке) - статы выпадают с некой вероятностью для наждой рассы на выбор из сколькито вариантов

Либо статы при апе это перки как в фолауте.


Пустые зоны по бокам для лучшего уклонения?

Урон оружия зависит от характеристик, траты выносливости разные у разного оружия
Если не хватает например силы на оружие то можно его использовать но будут больше траты выносливости.


Прокачиваемые вставки


Шанс блока больше когда много выносливости непотраченой ?
